❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[17 වන කථාංගය ආටෙමිසියා කේශනාලිකා තරමක් සීතල ස්වභාවයක් සහිත කටුක හා තියුණු රසයක් ඇත. එය ප්ලීහාව, ආමාශය, අක්මාව සහ පිත්තාශයේ මෙරිඩියන් වලට ඇතුල් වේ. එහි ක්‍රියාවන්ට තෙතමනය-තාපය ඉවත් කිරීම, පිත ගලායාම ප්‍රවර්ධනය කිරීම සහ සෙංගමාලය අඩු කිරීම ඇතුළත් වේ.]
ඔයා අද ගෙදර වැඩ ඉදිරිපත් කරන්නේ නැද්ද?
ඇය නිදිද?
ඇය මෑතකදී නැවතත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවාද?
සුභ සිහිනයක් වේවා.
හැකි නම්,
ඒ වගේම ඔබට ඉක්මනින් සුවය ලබා ගැනීමට හැකි වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ෂිෆාන්, ඔයා කවද්ද වැඩ ඇරිලා එන්නේ?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමෙන් පස්සේ,
ඔබ මා වෙනුවෙන් වගකිව යුතුයි.
ඔයාට එහෙම්මම යන්න බෑ.
Xifan,
අපි නැවත එකතු වෙමු.
යන්න. යන්න!
ෂෙන් ෂිෆාන්.
[රතු බෝංචි]
ඔයා අද ගෙදර වැඩ ඉදිරිපත් කරන්නේ නැද්ද?
මම කරන්නම්
හෙට ඔබට එය ඉදිරිපත් කරන්න.
තාත්තා.
හැන්ග් නගරයේ ඔබේ වැඩ කටයුතු කොහොමද?
සාමාන්‍ය පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
මම අද හවස උද්‍යානය බලන්න යනවා.
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි කාර්යය හසුරුවන්න.
ඔයා එතන ඉවර උනාම ආපහු එන්න.
හැන්ග් නගරයේ ඉන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
කාලය හරි වූ විට,
මම ෂෙන් ෂිෆාන් එක්ක ආපහු යන්නම්.
යාන් හෙන්ග්,
හොඳින් සිතා බැලීමට මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
මගේ සහයෝගය නොමැතිව,
ඔබේ සමාගමට සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක විය හැකි යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
අපි බලමු.
හරි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
යාන් හෙන්ග්,
ඔබේ ස්ථානය දන්නවා.
ඔයා ෂෙන් ෂිෆාන් වෙනුවෙන් මට අකීකරු වෙනවා.
මිස්ටර් යාන්, ඔබ ඉල්ලපු මල් සූදානම්.
නමුත් වාහන තදබදයක් තියෙනවා.
අපි හැකි ඉක්මනින් පිටවිය යුතුයි.
වේටර්වරයෙකුගෙන් ඇගේ කාර්යාලය ඉදිරිපිට ඒවා තැබීමට කියන්න.
Xifan,
මට කණගාටුයි
ඊයේ ඔයාට කරදරයක් කරපු එකට.
දිවා ආහාර විවේකයේදී මගේ ගෙදර වැඩ ඉදිරිපත් කිරීම.
රතු බෝංචි වතුර?
ඔව්.
ඔයා ඒක එළියෙන් ගත්තද?
අලුතින් පෙරන ලද ඒවා මෙතරම් පැහැදිලි නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම තියුණු ඇස් තියෙනවා.
නුසුදුසු.
අද රෑ මගේ තැනට ප්‍රතිකර්ම සැසියක් සඳහා එන්න.
සමහරවිට වෙන දවසක. මට අද කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
අපි තවත් දවසක හමුවෙමු.
වාසනාවකට මෙන්, යාන් මහතා අද වැඩට ගියා.
ඒකෙන් අපිට හෝටලයේ ගොඩක් කරදර බේරුණා.
සාමකාමීව රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා!
කොච්චර කල්ද?
ඒකෙ තාමත් ගඳක් තියෙනවද?
ටිකක්.
මොන වගේ සුවඳක්ද?
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් අලුත් එකක් ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
මෑතකදී මට ඔහුව බලන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
Xifan.
මිස්ටර් යාන්, ඔයාට වැඩ කරන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා හරිම නිදහස්.
මම රැස්වීමකින් ආපහු ආවා විතරයි.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
අවශ්ය නැහැ.
මට ඇහුනා
ඊයේ වෙච්ච දේට ඔයාට දඬුවම් ලැබුණා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඒක හදාගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න.
සමාව අයැදීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා එයාට වන්දි ගෙවන්නේ නැත්තේ?
මුලින්ම බෝනස් අඩු කළාද?
රෑ කෑම කමු නේද?
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මෙතන ඉන්න එකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් අවුල් වෙන එක විතරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් කැම්පස් එකට ආවෙ නෑ නේද?
මම කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
ඔයා උපාධිය ගත්ත දා ඉඳන්.
ඔයා මගෙන් ඔයා එක්ක කන්න කිව්වෙ නැද්ද?
පරණ තැනක් ආයෙත් යන එක හොඳ නැද්ද?
නමුත් දේවල් වෙනස් වී ඇත.
මිස්ටර් යාන්, කළමනාකරු ෂෙන්, මෙන්න ඔබේ කෑම.
කන්න.
ඒ අපි කලින් කෑව ග්‍රිල් කරපු මස්.
මම එහෙනම් කන්නම්.
කාලය ගෙවී යන ආකාරය.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයාට එතකොට වයස 19 යි.
මට වයස 21 යි.
ඔයා මෙහෙ. අපි යමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මූණ වහගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
මම අද රෑ තායි කරි ඉස්සන් කෑවා.
මට මස් වල තිබුණු අඹ වලට ආසාත්මික වුණා.
ඔයා හරිම කැතයි.
ඔයා හිතන්නේ මම කැතයි කියලද?
නැහැ!
[තාත්තා]
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඒක මගේ තාත්තාගෙන්. ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම, යාන් මහත්තයා කවදාවත් මට ඇත්තටම කැමති නැහැ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ?
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන.
මට මගේ තාත්තව තේරෙනවා.
ඔහු ව්‍යාපාරිකයෙක්.
එයාට ඕන මම ගෑනු කෙනෙක්ව බඳින්න.
ධනවත් පවුලකින්.
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ෂිෆාන්, මේ කාරණයේදී,
ඔබට ඔහු පැවසූ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරිය හැකියි.
මම දැන් ස්වාධීනයි.
මට මගේම හඬක් තියෙනවා.
එයාට දැන් මගේ ජීවිතේ තීරණය කරන්න බෑ.
මගේ රොබෝ සමාගම බොහෝ පේටන්ට් බලපත්‍ර සඳහා ඉල්ලුම් කර තිබෙනවා.
සහ බොහෝ සම්මාන දිනා ගත්තේය.
එය ෂොංයු විසින් අත්පත් කරගෙන ඇත,
නමුත් මම සම්පූර්ණ පාලනය රඳවා ගන්නවා.
මට ඔහුට විරුද්ධව සටන් කළ හැකියි.
ඉතින්?
ඉතින් එයාට අයිතියක් නෑ.
අපේ විවාහයට විරුද්ධ වීමට.
නමුත් මම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට කැමති නැහැ.
ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ.
Xifan,
මම දන්නවා ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහයි කියලා.
නමුත් මම දැනටමත් ඔබට පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
ඒ කාලේ මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි
සහ ඕනෑවට වඩා ආතතියෙන්
අප කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
ඒ වගේම මම කියන්නේ නැහැ අපි කළ යුතුයි කියලා
වහාම විවාහ වන්න.
මම නිකන්...
ඔයාට ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන,
හරිද?
යාන් හෙන්ග්,
මට අවශ්‍ය දේ ගැන ඔයා කවදාවත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම මගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ලෙසයි.
ඒක අපේ වෙන්වීමක්ද කියලා
නැත්නම් මේ වතාවේ ඔබේ හදිසි පෙනුම,
ඔයා කවදාවත් මගේ හැඟීම් ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ,
ටිකක් පවා.
මට ඇත්තටම ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන නෑ.
මට තවදුරටත් ඔබව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකරලා ආයෙත් මගේ ළඟට එන්න එපා!
Xifan.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
විද්‍යාලයේ සිට,
මම කවදාවත් ග්‍රිල් කළ මස් වලට කැමති වුණේ නැහැ.
සැෂේ එක කොහෙද?
ඒක නැති වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳ නෑ කියලා හිතන්න එපා.
ඒ වගේම ඔබ කිසි වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් කියලා හිතන්න එපා.
ඔයාට රිදිලා විතරයි.
නරක සම්බන්ධතාවයකින්.
වැදගත්ම දේ
ඔබටම ආදරය කර හොඳින් ජීවත් වීමයි.
හෙ සුයේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කොහේ ද?
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
ඔයාට මාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මම එනකම් සායනයේ ඉන්න.
[TCM සායනය අංක 3]
නොසන්සුන් මනස.
ඔබේ අක්මාවේ අස්ථායී qi.
ඔබේ හදවතේ එකතැන පල්වෙන චී.
හිටපු පෙම්වතාට කරදරයක්ද?
ගිහින් නිදාගන්න.
මම ඔයාට කටු චිකිත්සාව දෙන්නම්.
අද රෑ හොඳට නිදාගන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
අපි වහනවා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඖෂධ හෝ ප්‍රතිකාර සඳහාද?
මම කෙනෙක් හොයනවා.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
බොහෝ හොඳයි.
මගේ ඔළුව එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
අද රෑ මොකද වුණේ?
හෙ සුයේ.
මම...
ඒකට කමක් නැහැ.
බිම දිගාවෙන්න.
මිස්ටර් යාන්, ඔබ ප්‍රතිකාර සඳහා මෙහි සිටිනවාද?
මට ඔයාගේ ස්පන්දනය බලන්න දෙන්න.
එය නොමිලේ.
අවශ්ය නැහැ.
මම කවදාවත් මේ වගේ තැනක ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නේ නැහැ.
මම ඇයව එක්ක යන්න ආවා.
ඇය මට කේන්තියෙන් බනිනවා.
කටු චිකිත්සක ප්‍රතිකාරය සඳහා මිනිත්තු 15 ක් ගතවේ.
මිස්ටර් යාන්, ඔයා කරන්න ඕනේ
වාඩි වෙලා ඇය එනකම් ඉන්න.
විනාඩි පහළොවක්. මම ඉන්නම්.
ෂිෆාන්, මම ඔයා එනකම් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉක්මන් නොවන්න.
රෝගීන්ට නිහඬතාවය අවශ්‍යයි.
එසේ නොමැතිනම්,
ඉඳිකටු වලින් රුධිරය ගලා ඒමට ඉඩ ඇත.
විනාඩි පහළොවක්.
ඒක ඉවරයි නේද?
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඇයට තවමත් මොක්සිබස්ෂන් අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා මුලින්ම වැසිකිළියට යන්නේ නැත්තේ?
මොක්සිබස්ෂන් විනාඩි 20 කට වඩා ගත වේ.
හරි, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මිස්ටර් යාන්, ඔබ ඇය සමඟ යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කාන්තාවක් සමඟ වැසිකිළියට යාම සුදුසු නොවේ.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඩොක්ටර් හේ, හරිද?
මම ඔබට මතක් කරන්නම්.
ඔබේ උත්සාහය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
ඇය ඔබේ උපක්‍රමවලට හසු නොවනු ඇත.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ එයාව ලුහුබඳින්න ඇති.
ඇය ඔබේ උපක්‍රමවලට වැටුණොත්,
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති ගොඩක් කාලෙකට කලින්, හරිද?
අපි අවුරුදු හතක් පෙම්වතුන් විදිහට හිටියා.
අපි විවාහ වෙන්න හිටියේ.
මමත් ඇයව හොඳින් දන්නවා.
ඒක අප්‍රේල් වල තියෙන ආටෙමිසියා කේශනාලිකා වගේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට ශාප කරනවද?
නැත.
ඔබට එය ගූගල් කළ හැකිය.
ඔයා උපස්ථයක් විතරයි,
නමුත් ඔබ ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඒ ඔයා හොඳ මදි නිසා.
මම තාමත් ක්‍රීඩාවේ ඉන්නවා.
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ එයා ඔයාව දාලා ගිහින් ගොඩක් කල් කියලා.
මිස්ටර් යාන්, ඔයා තාමත් යන්නෙ නැද්ද?
මම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ෂිෆාන් ගියා.
යාන් මහතා.
ඔයා ෂෙන් ෂිෆාන්ව දැකලා තියෙනවද?
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා බිම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
නැගිටින්න.
ඔයාගේ අත් හරිම සීතලයි.
එන්න. මගේ කබාය දාගන්න.
???මම ඔබව දකින මොහොතේ, මගේ සියලු කරදර විනිවිද පෙනෙනවාද???
ඔයාට සීතලද?
???නිශ්ශබ්දතාවය තුළ, මගේ හෘද ස්පන්දනයේ ශබ්දය වඩාත් පැහැදිලි වේ???
???මුළු ලෝකයම ඔබේ ඇස්වලින් පිළිබිඹු වෙනවාද???
???ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න, හිම හෙමින් වැටෙයිද????
???අපි මුණගැහිලා එකිනෙකාව මගහැරෙන්න නියම වෙලා හිටියත්???
???ජීවිතය අවසානයේ සම්පූර්ණද???
Xifan.
ඇයි ඔයාට එයාව යන්න දෙන්න බැරි?
මට එයාව යන්න දෙන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි.
මට මගේ අතීත ආත්මය ගැන කේන්තියි.
අතීතයේ කුමක් සිදු වුවද,
හොඳ හෝ නරක,
එය ඔබ කවුරුන්ද යන්නෙහි කොටසකි.
අතීතය පිළිගන්න,
සහ වර්තමානය සහ අනාගතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඊට අමතරව,
මෙම දෘෂ්ටිකෝණයෙන් සිතන්න:
ඔහු නොමැතිව,
ඔයා සායනයට එන්නේ නැතුව ඇති.
නින්ද නොයාම නිසා.
හරිද?
හොඳයි.
අඬන එක නවත්තන්න.
නොදැනුවත්වම,
මම මෙච්චර කල් ඔයාට සැලකුවා.
ඔයා අන්තිමට සුව වෙනවා.
???හිම වැටෙනවා බලාගෙන, පියලි පිටින් පියලි???
???මගේ සිතුවිලි සෙමින් දිය කරමින්???
දැන් ඔයාට සීතල නෑ නේද?
???සිනාසෙමින්, ගෙදර යන ගමන් මම ඔබට සමුදෙනවා???
දැන් ආපහු යන්න.
ගඟ අයිනේ ටිකක් සීතලයි.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
???ඒත් මම කවදාවත් ඒ වචන කිව්වේ නෑ???
???පිළිවෙලින් පිළිවෙලට, හිම දියවෙනවා???
???ආදරය නිහඬවම පිපෙනවාද???
???හාදුවකින් ඔයාව තුරුළු කරගන්නවද???
???සුදු පෙම්වතුන් මුමුණනවා???
ඔබේ මැණික් කටුව ස්ථාවරව තබාගෙන තදින් ඔබන්න.
ඇය ආපහු ආවා. අපේ දුව ආපහු ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම අද අතිකාල වැඩ කළා.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මම ටැංජරීන් පීල් දාලා රෙඩ් බෝංචි සුප් හැදුවා.
මම ඔයාට ඒක රත් කරලා දෙන්නද?
මට බඩගිනි නැහැ.
මට නාලා නිදාගන්න ඕන.
ඒ තරම් මහන්සිද?
ඔබ අතිකාල වැඩ කළේ ඇයි?
ලොකු සිදුවීමක් උනාද?
නැත.
මම නිකන්...
දුෂ්කර VIP සේවාදායකයෙකු හමු විය.
කවුද ඒ අමාරුකාරයා?
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් TCM වෛද්‍යවරයෙක් ගාවට යන්න ඕනේ.
ඔබ උන්වහන්සේ වෙත යා යුතු නැහැ.
ඔබට වෙනත් වෛද්‍යවරයෙකු හමුවිය හැකිය.
සමහරවිට පසුව.
තාත්තා.
යතුරු එල්ලන්න මට උදව් කරන්න.
මම ආපහු මගේ කාමරයට යනවා.
එයා අමුතුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි උන්වහන්සේ ගැන සඳහන් කරන සෑම විටම?
ටිකක්.
ටිකක්?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ෂෙන්,
ඔබ තත්වය විසඳා ගත යුතුයි.
හැකි ඉක්මනින් යාන් මහතා සමඟ.
ඔහු ඔබ වෙත නිතර නිතර සහ ප්‍රසිද්ධියේ පැමිණියේය.
ඒක ඇත්තටම හොඳ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඕපාදූප යනු බියජනක දෙයකි.
අපේ කර්මාන්තය තුළ, අපි දැනටමත් තුනී අයිස් මත ඇවිදිමින් සිටිමු.
සෑම හෝටලයකම කාර්ය මණ්ඩලය සිටී.
අමුත්තන් සමඟ සම්බන්ධ වීම නිසා සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
මේ වගේ දෙයක් නිසා ඔයාව සේවයෙන් පහ කළොත්,
ඔබේ වෘත්තිය දිගටම කරගෙන යාම ඔබට අපහසු වනු ඇත.
හෝටල් කර්මාන්තයේ.
මට තේරෙනවා.
[රැස්වීම් ශාලාව]
ඔයා තාම තරුණයි.
ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
මේක විනාශ කරන්න දෙන්න එපා.
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, ඔබගේ උපදෙසට ස්තූතියි.
මම හැකි ඉක්මනින් එය විසඳන්නම්.
මගේ කනගාටුව
කරදරයට.
එච්චරයි.
නැවත වැඩට යන්න.
ස්තූතියි, සාමාන්‍යාධිකාරී.
මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ තාත්තට කියන්නම් ඒක ගන්න කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්, හොඳින්.
ඊයේ රෑ ඒ කොල්ලා...
ඔහු කවදාද පරීක්ෂා කරන්නේ?
සමහරවිට සතියකින් හෝ දෙකකින්.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එයාලට මාව රැස්වීමකට ඕන.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හරි හරී.
එහෙනම්... සම්බන්ධව සිටින්න.
ගිහින් එන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
විවේක ප්‍රදේශයේ තේ ඇති බවට වග බලා ගන්න.
සහ ප්‍රණීත ආහාර ප්‍රමාණවත්.
හරි. තේරුණා.
හරි හරී.
[යුන්කොං දවස පුරා භෝජන අවන්හල]
සුභ සන්ධ්යාවක්.
[ඉදිරිපස කාර්යාල කළමනාකරු]
ඔයා මාව හොයනවද?
කළමනාකරු ෂෙන්.
යාන් මහතා කාර්යබහුලයි.
මේ දිනවල ආර්ථික උද්‍යාන සහයෝගීතාව සාකච්ඡා කරමින්.
ඔහු හැම පැයෙම ඇතුලට ඇවිත් එළියට ආවා,
ඉතින් එයා මගෙන් මේ මල් ටික අරන් එන්න කිව්වා.
අනාගතයේදී තවදුරටත් මල් ලබා දීමට අවශ්‍ය නැත.
මම කලින් ඒවා ඉවත දැම්මා.
ඔයා ඒවා පිළිගන්න ඕන නෑ,
නමුත් මට යාන් මහතාගේ උපදෙස් ඉටු කිරීමට සිදුවේ.
එහෙනම් කරුණාකරලා යාන් මහත්මයාට කියන්න.
මල් බෙදා දීම නැවැත්වීමට.
ඇයි ඔයා මිස්ටර් යාන්ට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මා සතුව තවදුරටත් නොමැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාම වසන්තය නෙවෙයි.
දිගු වේලාවක් පවතින සීතල ටිකක් ශක්තිමත්.
මම ඔයාට උණුසුම් කිරීමේ ටොනික් දෙකක් නියම කළා.
ඔබේ ප්ලීහාව සහ ආමාශය නියාමනය කිරීමට.
ඒවා උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
නැන්දේ,
වැදගත්ම දෙය නම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටීමයි.
කිසිම දෙයක් ඔබේ මනසට බරක් වෙන්න දෙන්න එපා.
මේ දවස්වල මගේ හිතේ මොකක් හරි බරක් තියෙනවා.
වෛද්‍ය හේ,
ඔයා දන්නවා ද?
භයානක පුද්ගලයෙක් හෝටලයට ආවා.
එය ෂිෆාන් බවට පත් කර ඇත
ඉතා නිෂ්ක්‍රීය
සහ අපහසුතාවයට.
මම ඒ පුද්ගලයාව දන්නවා.
මම ඊයේ රෑ එයාව දැක්කා.
අද, ෂිෆාන් හදිසියේම මගෙන් ඇහුවා
ඔහු මා ළඟට ආවොත්.
ඒක අමුතුයි.
එයා හෝටලේ ඇතුලේ මොනවා හරි කළාද?
වරක් මම ඔහුව දුටුවෙමි,
ෂිෆාන්ට ඔහුව හමුවීමට බල කිරීම.
ඒක හරිම අපූරු දර්ශනයක්.
මට ආරංචි වුනා ෂිෆාන්ට ඒකට දඬුවම් ලැබුණා කියලා.
ඊයේ එයා ආයෙත් ආවා,
ඇයට ඔහු සමඟ යාමට බල කළා.
මම හිතන්නේ ෂිෆාන්
මේ දවස්වල නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ඇය හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
නැන්දේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
Xifan
ගැහැණු ළමයෙක් නොවේ.
ඇය පහසුවෙන් ඇගේ හදවත විවෘත කරයි.
ඒ නිසා මම ඇත්තටම මැදිහත් වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ පෞද්ගලික කාරණාවලදී ඕනෑවට වඩා.
එපමණක් නොව, ඇය බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙකි.
ඇය මෑතකදී ටිකක් අතරමං වෙලා හිටියා.
මම හිතන්නේ ඉක්මනින් දේවල් හොඳින් වෙයි.
ඉක්මනින්,
වසන්තය පැමිණෙනු ඇත.
ඖෂධය ලබා ගැනීමට මෙම බෙහෙත් වට්ටෝරුව ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්න.
හරි, ස්තූතියි.
[අත්සන් කිරීමේ උත්සවය]
ඔහු ඔප දැමූ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක ලුණු රසයි.
පැණිරස දෙයක් කන්න.
ලුණු වැඩියි.
ඒක සමබර කරගන්න.
යුවාන් මිලියන 500ක්?
ඉතින් ඔහු ආධිපත්‍යය දරන ජනාධිපතිවරයෙක්.
මොන ආධිපත්‍යධාරී ජනාධිපතිද?
ආධිපත්‍යය දරන ජනාධිපතිවරයෙක් කවුද?
සුයේ!
පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිය අනුමත කර ඇත!
අපිට රෝහලෙන් ආධාර අරමුදලක් ලැබුණා.
බලන්න.
මහා.
ඡායාරූපයක් ගන්න.
නරක නැහැ.
ඉතින්,
මේ අවුරුද්දේත් මේ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියට ඔබ සම්බන්ධ වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගිය අවුරුද්දේ මම ඒකට අවුරුද්දෙන් භාගයක් ගත කළා.
මම ඒක හොඳින් කළ යුතුයි.
සුභ පැතුම්.
ඔබ වැඩ කරමින් සිටියේ
සහන සත්කාර මාතෘකාව වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබේ.
ඒක පයින් ගහන ප්‍රශංසාවක් වගේ ඇහෙන්නේ ඇයි?
එහෙම කොහොම ද?
මටත් ඇහුණා.
අපේ රට මේ වසරේ TCM සඳහා සහාය දැක්වීමේ උත්සාහයන් වේගවත් කරනු ඇත.
ඉක්මනින්,
පළාත් සභා ඇත
සහ අයදුම් කිරීමට ජාතික මට්ටමේ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘති.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
විශ්වාසදායක මූලාශ්‍ර.
මම හිතන්නේ ඒක දවස් කිහිපයකින් නිවේදනය කරයි.
මම ඔයාගේ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිය දැක්කා.
ඒක අලුත්,
නමුත් මේ යුගයේ එය ඉතා වටිනවා.
ඒකට විභවයක් තියෙනවා.
එය සාමාන්‍ය පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිවලට වඩා හොඳයි.
අනෙකුත් රෝහල් වලින්
සහ පාසල්.
මම හිතන්නේ ඒකට අනුමැතිය ලැබෙයි කියලා ගොඩක් හිතනවා.
දැන් මම අහන්න කැමතිම දේ ඒක.
හරිද?
හරි.
එහෙම වේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඇත්තටම අනුමත උනොත්,
මම ඔය දෙන්නට කෑම වේලක් දෙන්නම්.
මේක කොහොමද? මම තවත් සුභ වචන කියන්නම්.
මට කෑම පහකින් සංග්‍රහ කරන්න, හරිද?
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා විවාහ මංගල්‍යයේ නියෝජිතයෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඕනෑම විවාහ මංගල්‍ය නියෝජිතයෙකුට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
මම ඔබට විශාල සාර්ථකත්වයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි,
මහත් සමගිය සහ සමෘද්ධිය,
බහුල ආශිර්වාද,
සහ වාසනාව.
ඔයා කන්නද යන්නේ?
මාව එක්කගෙන යන්න. මට ටිකක් බඩගිනියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ විය යුතුයි
මේ වගේ හොඳ ආරංචියක් දැනගත්ත පළවෙනි කෙනා.
ඒක ඒ වගේ.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
ඔයා තරුණයි, අද්දැකීම් අඩුයි,
නමුත් ඔබ පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතියක් අවසන් කිරීමට සමත් වී තිබෙනවා.
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
අනාගතයේදී ඔබ සාර්ථක වූ විට,
ඔයාගේ අම්මා සතුටු වෙයි.
ස්වර්ගයේ.
හරි, දැනට එච්චරයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ගිහින් එන්නම්.
අද කාලගුණය හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥